Cadastro de Autor

# Descrição
    Deseja-se cadastrar os autores de livros, bem como realizar suas atualizações,
    consultas e permitir sua exclusão.

# Atores
    Somente o Gerente pode cadastrar, atualizar e remover Autores.
    O usuário Operador poderá somente consultar os dados dos Autores.

# Campos solicitados pelo Negócio
    Dados que deverão ser guardados:
        Nome *
        Data de Nascimento *
        Nacionalidade *

    campos com (*) são obrigatórios

# Campos Lógicos
    Dados não solicitados pela equipe de negócio, mas são de controle da aplicação e auditoria:
    ID - UUID
    Data Cadastro
    Data Ultima Atualização
    Usuário Ultima Atualização


# Regras de Negócio
    Não permitir cadastrar um Autor com mesmo Nome, Data de Nascimento e Nacionalidade,
    ou seja, se houver 2 autores com mesmos Nome, Data de Nascimento e Nacionalidade
    serão considerados repetidos, não permitir.
    Não permitir excluir um Autor que possuir algum livro.





Cadastro de Livros

# Descrição
    Deseja-se cadastrar os livros, bem como realizar suas atualizações, consultas e permitir sua exclusão. Ao consultar um livro, deverá ser disponibilizado alguns filtros de pesquisa para busca paginada, campos de busca: titulo, gênero, isbn, nome do autor e ano de publicação.

# Atores
    Operador e Gerente podem consultar, cadastrar, atualizar e remover Livros.

#Campos solicitados pelo Negócio
    Dados que deverão ser guardados:
        ISBN *
        Titulo *
        Data de Publicação *
        Gênero
        Preço
        Autor *

    campos com (*) são obrigatórios

# Campos Lógicos
    Dados não solicitados pela equipe de negócio, mas são de controle da aplicação e auditoria:
        ID - UUID
        Data Cadastro
        Data Ultima Atualização
        Usuário Ultima Atualização

# Regras de Negócio
    Não permitir cadastrar um Livro com mesmo ISBN que outro.
    Se a data de publicação for a partir de 2020, deverá ter o preço informado obrigatoriamente.
    Data de publicação não pode ser uma data futura